h1. redenLabel jQuery plugin

*Version:* 1.0

*License:* "jQuery License":http://docs.jquery.com/License

*Author:* "Gergő Németh":http://reden87.info/

*Size:* 2KB

h2. Leírás

Ez a jQuery plugin funkcionalitásban megegyezik a méltán népszerű "In-Field Labels jQuery Plugin":https://github.com/dcneiner/In-Field-Labels-jQuery-Plugin tudásával, csupán pár javítás lett eszközölve (a plugin bár funkcionálisan ugyan azt tudja, de az alapoktól újra lett írva).

h2. Előnyök az eredeti plugin-nel szemben

* Ha egy mezőbe írunk szöveget, majd kitöröljük, akkor az eredeti pluginban nem jelenik meg újra a label szövege.

* Az eredeti plugin nem állítja helyre a labeleket a reset gomb megnyomásakor.

* Az eredeti plugin nem kezeli a webkit autocomplete funkcióját, és láthatóan hagyja a labelt.

* Az eddigi munkáim során az eredeti plugin használatakor tapasztaltam egyéb hibákat amikor a labelt tartlamazó divet animáltam, ezek a hibák a saját pluginnál nem jöttek elő.

h2. Használat

h3. HTML

<pre>
<p>
  <label for="valami_id">Label Text</label>
  <input type="text" name="field_id" id="valami_id" value="" />
</p>
</pre>

h3. CSS

CSS-el csupán a label pozícionálását kell elvégezni, hogy a label pont az input mező vagy textarea mező szövege fölé essen.

<pre>
label {
  top: 0;
  left: 0;
}
</pre>

A plugin automatikusan a következő stílusokat alkalmazza:

<pre>
/* csak azokra a p elemekre, melyekben szerepel olyan label HTML tag, melyre meghívtuk a plugint! */
p {
  position: relative;
}

/* csak azokra a label elemekre, melyekre alkalmazva lett a plugin! */
label {
  /* amennyiben a labelhez tartozó inut mező már tartalmaz default szöveget, abban az esetben az opacity értéke 0 */
  opacity: 1;
  /* amennyiben a labelhez tartozó inut mező már tartalmaz default szöveget, abban az esetben a display értéke none */
  display: block;
  cursor: text;
  position: absolute;
}
</pre>

h3. Javascript

<pre>
$(document).ready(function(){
  $('label').redenLabel();
});
</pre>

h2. Beállítások

Hasonlóan az eredeti pluginhez, itt is 2 beállítási lehetőség van:

<pre>
$('label').redenLabel({
  fadeOpacity: 0.5, // milyen átetszőségre halványodjon a label
  fadeDuration: 300 // mennyi idő alatt halványodjon a label
});
</pre>

Az opciók megadása nem kötelező az alapértelmezett értékek a fenti példában található értékek.

h2. Tervezett módosítások a jövőben

* HTML5 tagek támogatása

h2. Changelog

*Version 1.0*

* Első kiadás